### CC Antya 3.91

> ঈশ্বর-স্বভাব, — ঐশ্বর্য চাহে আচ্ছাদিতে ।\
> ভক্ত-ঠাঞি লুকাইতে নারে, হয় ত’ বিদিতে ॥৯১॥

> īśvara-svabhāva,—aiśvarya cāhe ācchādite\
> bhakta-ṭhāñi lukāite nāre, haya ta' vidite

*ӣш́вара-свабха̄ва*—особенность Верховной Личности Бога; *аиш́варйа*—великолепие; *ча̄хе*—желает; *а̄ччха̄дите*—скрыть; *бхакта-т̣ха̄н̃и*—перед Своим преданным; *лука̄ите на̄ре*—Он не может скрыть; *хайа та’ видите*—хорошо известно.

**Такова особенность Верховной Личности Бога. Хотя Он желает скрыть Своё великолепие, Он не может сделать этого перед Своими преданными. Это известно повсюду.**
